Translated By
neoyosef. shimaa adel & GoLd AnGeL
والدي يعمل كاتب"
"وهو مُتخصّص في المُغامرات
(أدعى (بنجامين مي
أنا مُحاط بالمئات بل
ربّما الآلاف من النحل القاتل
،لولا تلكَ البزة الّتي أرتديها
!لكنت ميتاً في غمضة عين
"هل انتبهتم لي، من فضلكم؟"
لقد أجرىَ مُقابلات مع"
"دكتاتوريين خطرين
وصّل تلكَ الرّسالة"
"إلى راعي البقر الأمريكيّ
لقد اقترضنا من 'الصين' بالفعل"
"عشرة مليارات دولار
"!مقابل النفط"
"'تماشى مع هذا يا سيّد 'خطِر"
ما هو فيلمكَ المفضّل؟
"قصّة لعبة"
الجزء الأوّل أم الثّاني"؟" -
"الثّاني" -
حتّى أنّه طِار إلى"
"'مركز الإعصار تشارلي
لقد صُنف على أنّه"
"إعصار من الدّرجة الرّابعة
كم نبعد عن عين العاصفة؟ -
!حوالي دقيقتين -
"هذا الإعصار "تشارلي
قد دكنا حقّاً، سيّدي
!أعلمني عندما يُصبح حادّاً
إنّه على علم بجميع خبايا"
"،المُغامرات الغريبة والمُثيرة
"في كل الأوقات"
لكن لم تهيّأه أيّ منهم لهذه المغامرة -
هيّا، تأخّرنا يا رفاق، لنذهب، هيّا -
* لـقـد اشـتـريـنـا حـديـقـة حـيـوان *
هيّا، هيّا، لقد تأخّرنا حقّاً
أبي، هل يمكنكَ تصفيف شعري؟ -
أجل -
أبي، سأتناول
رقائق البسكويت وحسب
لا، لا، أريدكَ أن
تتناول البيض يا فتى
لدينا وقت، أنتَ بحاجة للبروتينات -
ليس لدينا وقت -
تعطيني أمّي دوماً حليب باللّوز -
أبي، لم تقرأ العلامة، لم تقرأها -
هذه ليست خالية من الغلوتين -
هلاّ قمتَ أنت بهذا؟ -
!لا يمكنني تناول هذا الطعام -
هل ألقى أحدكما تحيّة الصباح حتّى؟ -
(مرحباً، معكَ (بينجامين مي -
خذي أغراضك -
!احذر، الكلب يا أبي -
...لا تخطو على -
مرحباً يا صاح -
(مرحباً، (شارون -
لا، لا أستطيع... لا أستطيع
الذّهاب برحلة سيراً على الأقدام
إنّه ليس بالوقت المُناسب للأمر
،حسناً. حسناً. اسمع
سأتّصل بكَ مجدّداً في الغد
حسناً، شكراً لكِ -
!رائع -
أين غدائنا؟
ما هذا الّذي على قدمك؟ -
نعال الرنّة -
أنا هو من يتلقى رسائل إلكترونيّة
عن قلّة جهدك يا رجل، حسناً؟
أمّا أنّكَ تعرف مكان
الكتاب أو أنّكَ لا تعرف
.أبي، لا يُهم
سأعرفه حال وصولي للمدرسة
أتعرف؟ كلمة لا "يُهم" هي
من أشدّ الكلمات كسلاً
في القرن العشرين، حسناً؟
"لقد طفح كيلي من كلمة " لا يُهم
لا أريد سماعها في هذا القرن مُطلقاً
"لقد انتهت كلمة "لا يُهم
إنّه يقولها باستمرار. لن يتبقى
له شيء ليقوله في هذا القرن
لن أدعك تخرج من السّيّارة
إلاّ ومعكَ كلمةً جديدة
أوتدري، عليكَ أن تركّز يا صبي
لو ركّزت على فروضك المدرسيّة
،كما تركّز بعملكَ الفنيّ
ستستجمع شتات الأمور
...ولكن بهذا الحال
أبي، لقد انتهيتُ من البرج السّابع -
"ستحصل على "راسب... -
خبيث
شكراً لك
كلمةً جيّدة
"أبي، لن يعطي أحد علامة "راسب
لصبي ماتت أمّه منذ ستّة أشهر
ما معنى كلمة "خب"... خبيث؟
إنّها تعني التسبّب بأذى غادر أو خراب
التسبّب بأضرار
اخرجي، اخرجي، اخرجي
أسرعوا يا رفاق، هيّا
!أبي
...يا رجل، حسناً. سأحضر لك
سأحضر لك واحدةً جديدة
.هيّا يا حلوتي، هيّا
من أين اشترت أمّك حقائب الظهر؟
سيّد (مي)؟ -
فقط لا تقلق حيال الأمر -
مرحباً  -
...بنجامين)، لقد فكرتُ أنّه لربّما) -
.ها أنتم ذا يا رفاق
ها هي حقيبتكِ حبيبتي، خذي
،ها هي واحدة، وتلك هي الثّانية
حسناً. وداعاً
وداعاً، حلوتي -
!وداعاً، أبي -
!وداعاً يا حلوتي
...لقد فكرتُ أنّه لربّما
إنّها "اللازانيا". عشاء من أجل ثلاثة
رائع، شكراً لكِ
أو لأربعة
أوتدرين، أخي قادم لتناول العشاء
اللّيلة، لذا فهذا شيء رائع
وسأعيد لكِ الطبق في غضون أسبوع
في الوقت المناسب
في الوقت المناسب، إذن
شكراً لكِ -
وداعاً أبي  -
وداعاً، حبيبتي
بنجامين)، لقد توصلت لفكرة) -
(قلها لي، (دَنك -
أعتقد أنّ عليكَ أن تتودّد للفتاة
التي إلتقيناها في متجر العصائر
إنّها رائعة
إنّها لا تنفك تتصل بي
للخروج برحلة سيراً على الأقدام
بنجامين)، سر معها)
حسناً، دعنا نرى -
"مُغلق" -
(أجل، يبدو أنّ متجر (بيرني
مُغلق للترميمات
مّما يعني أنّ (بيرني) يعاني
صداع ما بعد تناول الكحوليات
هل هي حلوة؟ أعني، هل هذا
ما يقولونه حالياً، حلوة؟
ما أدراني؟ لقد كنتُ مدللاً
كان لديّ الأمر الحقيقيّ
ماذا لدينا أيضاً بالجوار هنا؟
"لدينا "ليتيل دومز -
لا -
أنت -
كلاّ، لا -
اسمع، سيغدو العالم صغيراً للغاية
إن عزفت عن الذّهاب إلى أيّ مكانٍ
(كان يجمعكَ أنتَ و(كاثرين
لقد قابلتها هناك
يا رجل. أنا آسف، أنتَ مُحقّ -
لا بأس يا رجل -
أوتدري، عليّ العودة على أيّة حال
أتودّ أن نفعلها الأسبوع المقبل؟
اسمع. عليكَ أن تدع بعض
النور يدخل. حسناً؟
التّفاعل الإنسانيّ لهو شيء جيّد
خذها نصيحة من رجل
...قضى ستّة أشهر
في سفينة صيد تجاريّة
في "بالي" محاولاً لمّ شتات نفسه
هل تذكر هذا؟
أجل. أتعرف ماذا اكتشفت؟
لقد اشتقتُ إلى النّاس
لذا فقط قدم لي معروفاً
حاول البدء من جديد
سأحاول البدء من جديد
!أنتَ وسيم -
!مرحى، وأنتَ كذلك -
حسناً، أحبّك أخي -
وأنا كذلك، يا رجل -
أنتَ رجل صالح
النور
التّفاعل الإنسانيّ -
!فهمت -
البهجة
(مقتل عضو فريق 'البيتلز'  (جون لينون"
"'أطلق عليه النّار خارج بناية بـ'نيويورك
حسناً، (ماجنتي)، تساير مع هذا
"السير على القمر"
،وصلت إلى موقع إنفجار البركان
وأخذتُ الأطفال
وكتبتُ عن نهاية العالم من وجهة
نظر الجيل الّذي سينقذه
وقمنا بشيء كامل عن
،مدى عنصرية الحياة
،وعن البرامج والحواسيب النقّالة
وعن أنّ  البرامج التطبيقيّة
للحاسب في العالم لن تغيّر شيء
وسميناها... هل أنت جاهز؟
"نهاية العالم" -
يا للروعة، فقط يا للروعة -
جيّدة، أليس كذلك؟
"قد تصبح سلسلة، مثل "النحل القاتل
هذه مادة جريئة
لن توافق، صحيح؟ -
لا. اسمع -
أعتقد أنّ علينا أن نعطيكَ عمود
صحفيّ على الإنترنت
.بهذه الطريقة ستكون محميّاً
هذه طريقة سير الحياة الآن
إن إنخفض معدل المطالعة
أو بيعت، فستبقى بأمان
سيكون انتشارك فيروسي
...لا تبقني في نطاق الـ -
!أنا لا أبقيك -
.نطاق دائرة التّعاطف
أنا أكره التّعاطف
لقد سئمتُ من التّعاطف -
أعرف -
أوتدري؟ -
السوء دائم الوقوع، فقط تابع طريقك -
أنا أستقيل -
بنجامين)، لقد فقدت زوجتك) -
في بعض الأحيان يكون التّعاطف
في اعتبار الردّ المُناسب
لا، لن أجلس بالجوار
وأقضي وقتي
وأعيش في حالة
من الشفقة المدعومة
أرجوك! دعني أصدرك حتّى
تتمكن من الحصول على الفوائد
!هذا مزيد من التّعاطف! لا
أنا مُستقيل
أحبّك. وكذلك مرفقي ذراعيك هاذان
أنت تقتلني -
سأشتاق إليك -
راسلني على الهاتف
(بنجامين مي)
رقي. حقّاً رقي
لقد تركوا صندوق النقود
على العدّاد
إنّها غلطتهم نوعاً ما
لو فكّرت في الأمر
هذا هو التّوقيف الثّالث
في فصل دراسي واحد
سيُخلّف هذا سجلاً
أجل، ربّما سأنال جائزة
هل أنتَ حقّاً قادر
على إطلاق النكات الآن؟
!بحقّ السماء، هذا صوت مزعج
توقّف، أبي -
لا، بإمكاني إصلاحها -
...أبي، ها هو قادم الـ
...الإطار متسع قليلاً، أنا
فقط أمهلني دقيقة
أنا على ما يُرام مع نافذتي
(ذات صوت الصرير، سيّد (مي
في الواقع، أنا على
الأحرى أتمتّع بالصوت
بالإضافة إلى سرقة اليوم، هناك
ظلام هنا بحاجة إلى أن نتعامل معه
السّيّد (ديفيرو)، معلّم الفنون
يريدكَ أن ترى جدارية حائطه
نحن نشجّع الإبداع في المدرسة
"هذه معالجة جميلة لكلمة "حبّ
وهذا بورتريه غريب الأطوار
لإعادة التّدوير
تعرية شديدة اللّهجة للسّلام العالميّ
(وها هو المغني الرّائع (بوب مارلي
على الرغم من أنّنا لا نؤيد
كل ما كان يستند إليه
عبّاد الشمس
وخمن أيّ لوحة هي لوحة إبنك
سبق له ارتكاب ثلاث مُخالفات
يا سيّد (مي)، واليوم هي الرّابعة
آسف، ولكن نحن
(مضطرون لطرد (ديلان
...ولكن، من والد إلى والد، كنتُ
كنتُ لأتفحص حياته الدّاخليّة
هيّا
يبدو الأمر وكأنّه طردني
من أجل عملي الفنيّ
أستطيع التّعايش
تقريباً مع العمل الفنيّ
(أعني، لو إحتاج (تشارلز مانسون
جدريات شخصيّة، ستكون أنتَ الأجدر
ولكن لا، لم يقم بطردك
من أجل العمل الفنيّ
لقد طردك بسبّب سرقتك
!لقد سرقت
لقد فطر هذا قلبي
"دائماً "اللازانيا
أبي، يوماً ما ستضطر لأكل
"بعضاً من تلكَ "اللازانيا
حبيبتي
أو تتخلص منها
(لماذا لم تذهبي إلى (سادي
من أجل المسرحيّة، حبيبتي؟
،لا يوجد سبّب
لديّ الكثير من العمل هنا
روزي)؟)
هل أقوم بأيّ شيء بشكل صحيح؟
أنتَ أكثر وسامة من الآباء الآخرين
،الكثير منهم ليس لديه شعر
لذا فهذا أمر جيّد
رائع، سأزيل الصلع من قائمة
الأشياء الّتي يجب القلق منها
جيّد
.أبي، لا أستطيع النوم
الجيران مرّةً أخرى
تعالي
سعادتهم صوتها عالٍ
!مرحباً
(إنّه يوم جديد لي، سيّد (بي
لدينا يوم كامل لتقصي المنازل
وأظنكّ ستكون متحمساً
للغاية بشأن ما هو مُتاح
.نحن فقط نريده جديداً
جديداً... جديداً في كل شيء
،نريد فرصاً جديدة
مدرسةً جديدة، فقط جديد
،في ظل البيئة الإقتصاديّة الحالية
،ستجد ما ترغب به الآن
فالآن أصبح المُشتري هو الملك
ولكن ما آمله هو باحةً خلفيّة كبيرة
كبيرة، تعرف، تلال متدرجة
سيكون من الصعب العثور على
تلال متدرجة في المدينة
إنّها... إنّها غير متوفرة -
حسناً... أعني تلال ثابتة -
لا يجب أن تكون التلال
شيء أساسي، صحيح حبيبتي؟
فقط جديد
.أوتدري، الأمر برمته متعلق بالجديد
يحبّ النّاس الجديد
!أحبّ الجديد. سُحقاً، أنا جديد
أعذر لغتي، ولكّنني جديد
حسناً -
سُحقاً، أنا جديد -
أنا مسرور كونك متحمس للأمر
أوتدري؟ أنا متحمس
بشأن الأمور الجديدة
الجديد هو القديم الجديد
الجديد، الجديد، الجديد -
الجديد -
أنا أحبّك -
(وأنا كذلك أحبّكِ، (روزي -
،أتمنّى لو أنّ (ديلان) قد أتى معنا
فهذا هذا أمر ممتع
أتمنّى لو أنّ (ديلان) هنا أنا كذلك
.الكثرة تزيد الفرح
هذا ما أقوله دوماً، أليس كذلك؟
ماتت والدتنا
تعازيّ منّي إليكَ وإلى
(أسرتك، سيّد (مي
(حبيبتي، السّيّد (ستيفنز
غريب عنّا، إنّه لا يعرف أمّك
أعلم، ولكن كان عليه أن يعرف
،بالتّعرف عليكِ (روزي) الآن
أحببتُ والدتك
أحببتها. أتعرفين كيف أتصوركِ؟
أتصوركِ كامرأة ناضجة
منذ متى وأنتَ تعمل بتلك الوظيفة؟
إنّه أوّل يوم، إنّه أوّل يوم لي -
حقّاً؟ -
بلى، إنّه أوّل يوم
وهكذا تبدأ مغامرتنا
حسناً... لا
مُطلقاً
تقريباً
ليس تماماً
الخيارات تنفذ منّا الآن
أبي
...اسمع، ماذا
ماذا سنفعل بـ 18 هكتار؟
سأكون صريحاً معاك، ملكية
آل (روزمور) بها بعض الصعوبات
حسناً، أيّ ملكية لا
يوجد بها صعوبات؟
صحيح، ولكن حالة تلكَ الملكية
"يمكنني وضع لها كلمة "فريدة
مهلاً لحظة، هل هذا هو؟
أجل -
(روزي) -
...وكذلك -
انظري -
ليس عليكِ أن تلتقطي
(صورة، (روزي
لمَ لا؟ -
لأنّكِ ستعيشين هنا -
سيّد (مي)، يجب أن نتحدث، حسناً؟
...دعنا لا نتعجّل بالأمر، دعنا لا
،)مهلاً، مهلاً، مهلاً سيّد (مي
أعتقد أنّنا نسبق الأحداث
هذا بالضبط ما كنّا نبحث عنه
.دعنا لا نستبق الأحداث
دعنا نتروى فقط في البداية
دعنا لا نأخذ هدية
لم تقدّم لنا بعد، حسناً؟
.هذا المكان رائع
لمَ لم تذكره بوقتٍ أبكر؟
حسناً، الأمر مُعقد نوعاً ما -
لا بأس بالتّعقد -
قد ما يكون التّعقيد رائعاً
نحن نعشق التّعقيد، صحيح؟
ما المُعقد في أمر هذا المنزل؟
...حسناً، كما ترى، إنّه... إنّه
ماذا يكون؟
هناك تعقيدات تتعلق به
...سيّد (مي)، وكذلك
إنّها حديقة حيوان
!حديقة حيوان؟
!مرحى -
مرحى -
...لقد كانت تعمل بالكامل
حسناً -
يا للهول -
مخيف للغاية
لقد كانت تعمل بالكامل
كحديقة حيوان حتّى سنتين مضوا
ثمّ جرى إغلاقها
،أبقتها المُقاطعة في الوقت الراهن
تعرف، فقط لتظل مُدارة
لتظل تعمل، تعرف؟
حسناً، أيمكنني، تعرف، شراء
الملكية ثمّ فقط أنقل الحيوانات؟
في الواقع، تبيع المُقاطعة
الملكية بشرط
وهو أنّ أيّ من يشتري الملكية
سيتحتم عليه الاهتمام والإبقاء
على تلكَ الحيوانات المُعرّضة للخطر
بربّك
وهناك بقيّة الموظفين
في البيعة وما إلى ذلك
إن لم يقم أحداً بشراء تلكَ الملكية
...قريباً، ستضطر تلكَ الحيوانات
حسناً، حسناً
شكراً، أنا لا أعرف شيئاً عن
الحيوانات أو حدائق الحيوان
...أعني، الأمر -
بلى -
الأمر ما هو الوضع عليه -
أحياناً لا تتيقن من أمراً
حتّى تراه بعيناك
،أوتدري؟ ما أن تراه بعيناك
،فيمكنكَ أن تفهمه
هل الأمر هو كما هو عليه؟
هل تفهم؟
لا، ولكن يمكننا المُضي قُدماً -
أجل -
هذا مؤسف -
بلى -
إذن سنتابع البحث. صحيح، (روزي)؟ -
صحيح -
يا إلهي
رائع، أغيّبها عن المدرسة
!ليومٍ واحد فتؤكل
(شكّلوا حلقة حول (روزي
أنت، أتودّ بعض الطعام؟
هل أنتَ جائع؟ أعتقد هذا -
...يا إلهي، إنّه عار أنّنا... أنّنا لا -
لابدّ وأنّكم تُحبّون هذا
.يُعحبني ريشك
...يُعجبني ريش رأسك، ويعجبني
يعجبني... لا؟
سأعيش هنا، وسوف أبقي عليكم
(أنتَ تُشبه أخي (ديلان
سوف... سوف يأكلون
كلّ مقرمشاتك
"لقد قلتُ تفاعلاً "إنسانياً
هذا ما يحدث عندما يكون بحياة
النّاس كما تعرف مثل هذا الحدث
:يستيقظون ذات يوم ويقولون
سأستقيل من وظيفتي وسأجّرب"
"شيئاً مختلفاً تماماً بحياتي
ولكنهم يستيقظون بيومٍ آخر
"ويقولون لأنفسهم:"شكراً يا إلهي
لم يدعني أخي الأكبر أبعثر ميراث"
"،أبي بشراء حديقة مُتهالكة في البلدة
تبعد تسعة أميال عن"
"أقرب متجر منشود
ولكن ربّما لم يرى
أخي الأكبر هذا المكان
شكراً يا (لوبي). اسمع
هذا ببساطة... ببساطة القدر
يجمع هذا المكان 75 بالمئة
من دخله في الصيف
لو أمكنني أن أحضر مجموعة
التفتيش بنهاية يونيو، حسناً؟
،فسأفتح بحلول يوليو
ونحن ما زلنا في فبراير الآن
،سيستغرق هذا الكثير من العمل
ولكن أعتقد أنّني قادراً على هذا
(دنكان)، كان عليكَ أنت ترى (روزي)
أتوسّل إليك، قم بما يقم
(به بقيّة النّاس. اذهب لـ(فيجاس
اخسر القليل من المال، أو افعل
(ما فعلته عندما تركتني (شيلا
أبدأ بالرهان على الأحصنة؟
حسناً، كان هذا أمراً خاطئاً لحدٍ ما
أم أخوض في الأعمال التجاريّة في
(الجمبري وأدعو نفسي بالكابتن (دنك
أم أبدأ بالقفز من على
منحدر "أكابولكو" في سن الـ38
أنا أفتقد (شيلا)، يا رجل -
أعرف يا رجل، أعرف  -
حسناً، دعكَ من هذا
.دعكَ من كلّ هذا. لا تفعل ما قلت
سافر عبر كلّ مراحل الأحزان
وتوقّف قبل أن تتورط
الحمير الوحشية بالأمر
،لا يوجد سوى حماران وحشيان
وأسد وكذلك نمر
و47 نوع آخر، سبع أنواع
منهم معرّضون للخطر
سيتم حمايتهم جميعاً
لحظة أن نمضي هذا العقد
سيفرح الأطفال بلا حدود
حقّاً؟ بلا حدود؟ -
أجل -
هل حقّاً سيفرحون بلا حدود؟
!أنت تمزح معي لا محالة
!إنّها حديقة حيوان
حسناً، أجل
اسمع، هذه الحيوانات
بحاجة لأن يُنقذهم أحد
...الـ... الحيونات تحتاج لـ
!أبي، أصدقائي هنا
!وحياتنا هنا
،ويحك يا صبي
لقد طُردت، حسناً؟
ماذا سأفعل؟
...ما سيفترض بي أن
ماذا، هل سأعلمكَ بالمنزل؟ -
كلاّ -
حسناً. عن ماذا تحدثنا إذن؟
مكانٌ جديد. بدايةً جديدة
،هذا ما تريده أنت
!وليس ما أريده أنا
ماذا؟
،إنّها حديقة حيوان
سأنتقل للعيش بحديقة حيوان
!لقد اشترينا حديقة حيوان
بلى، فعلنا، لقد اشترينا
حديقة حيوان، دعينا نتصافح
،لندع هذا القميص يبدأ من جديد
!حسناً بقي اثنان
.قميص جميل
قديم لكن جيّد. ما رأيك؟
كانت ترتدي أمّي
هذا القميص أحياناً
...ارتدته بالفعل. كان هذا
،كان في البداية لي
ولكنها نوعاً ما استولت عليه
ولكن به تمزق
وهكذا أمور بكل مكان
من الصعب التخلّص من
بعض تلك الأغراض، صحيح؟
هل أحتفظ به؟ -
حان الوقت -
دع هذا القميص من
النوع الثقيل يبدأ من جديد
دعه يبدأ من جديد
حسناً، لكِ هذا
آخر قطعة
!مُحال. سنحتفظ بهذا -
حسناً -
!لقد وصلنا
!انظروا، "مطعم النمر" يا رفاق
!يا لروعة هذا
"مرحباً بالمُشترين الشجعان الجدد"
،هيّا يا رفاق، احمل صندوقاً
احمل صندوقاً
يمكن لتلكَ الأغراض
أن توضع بالمطبخ
.أمسكتُ بهذا، شكراً لك
أنت، كن سعيداً. ابتسم
هل دلفت للدّاخل حتّى؟
حسناً يا رفاق، هذا هو
!جانب التّخزين الخاصّ بالمنزل
ولدينا باب خلفيّ للمطبخ
!هذه رائحة جديدة
من أين تأتي تلكَ الرّائحة؟
روزي)! تعالي، انظري! جذران ميّتة)
انظري، هذا كلّه
هو طعام الثعابين، صحيح؟
أشتاق لمنزلنا
...وماذا نحن
ديل)، انظر لهذا)
...ما نفعله
إنّهم مُتجمدون، وباعتقادي
أن نطعمهم للثعابين
،)مرحباً. أدعى (كيلي فوستر
مديرة حُراس الحديقة
"روزمور"، محمية للحيوانات البريّة'"
حسناً
(هذا (روبن جونز)، (بيتر ماكريدي
أجل -
روبن) هو الحرفي الخاصّ بنا) -
وهذا هو (كريستال)، القرد خاصّتنا
(وهذا هو (بيتر
الشّخص ثاقب الرؤية خاصّتنا
لقد بنى الحظائر
التي وضعت عليها معايير
"الحدائق الحديثة عبر كل "أمريكا
والعالم -
والعالم، أجل -
...(ويقوم (بيتر) و(روبن
حسناً، ببساطة يقومون بكل شيء
.ما عدا ما يخص الكتب والهاتف
(هذا تخصّص (روندا
.هذه قريبتي (ليلي)، في الثالثة عشر
قانوناً لا يمكنها العمل هنا
لذا سندفع لها من
تحت الطاولة من راتبي
(مرحباً، (ليلي -
إنها تدرس بالمنزل -
.تعيش هنا، وتعمل بمطعم النمر
هذا هو كلّ شيء
(لا يوجد سوانا، سيّد (مي
.حسناً سرّرتُ بلقائكم جميعاً
(أنا أدعى (بنجامين
(وهذه هي ابنتي (روزي
(وابني الأكبر، (ديلان) وكلبي (ليون
وهذه هي حديقة الحيوان
خاصّتنا الآن على ما أعتقد
...وأيضاً
،لقد أحببنا المنزل
الرّوائح وما إلى ذلك. صحيح؟
لذا أودّ أن أعلن أنّنا
المُغامرون العصريون
ورُعاة عظمة الحيوان
حسناً، رائع. لنذهب
أبي؟ -
أجل، فهمت -
هل يمكننا رؤية ثعالب الماء؟
أودّ رؤية ثعالب الماء
والثعابين، والقرود
كم عمرك؟ -
أربعة عشر، على ما أعتقد -
،عندما يسنح لكَ الوقت
هناك عدّة أشياء
أودّ أن أتحدث معك
بشأن التفتيش القادم
،أجل، مُفتش وزارة الزراعة
(والت فِيرِس)
سوف أقتله -
ماكريدي)، توقّف) -
هذا (باستر)، الدبّ الأمريكيّ الشّماليّ
ذا الـ 650 رطل خاصّتنا
...كان يزن 770، لكّنه
لكنه أجهد بيئياً
تعرف، إنّه مزاجي، وُصف له دواء
ولكننا لا نستطيع تحمل نفقته
لذا فهو يُصاب بالإكتئاب
من حينٍ لآخر
يمكنه تمزيق ذراعك
على الرغم من هذا
مرحباً، (باستر) هل تفتقد الأدوية؟
،)هذا هو (نيثان
مُختصّ الماء والطعام
مرحباً، سرّرتُ بلقائك -
مرحباً -
التّحدّث للحيوانات يجب
أن يتم بطريقة معيّنة ممتازة
،إنّه لا يملكها بعد
ولكنه سوف يتعلّم
من أين أتيت بحذائك؟
وكم من النقود كلفك؟
أتعرف، لدينا هدف
...واحد وهو تسعة
!انتظر، انتظر، انتظر
إعتقدت أنّهم يزأرون
(مثل الأسد (سليمان
لا، النمور والأسود مُختلفون تماماً
،لا تُصدر النمور هديراً أو زئيراً
بل تضرضر
...هكذا
أجل
عندما تضرضرين إليهم
يردون عليكِ
جرّبي، هيّا
يا إلهي
(هذا النمر يدعى (سبَار
.إنّه الأقدم لدينا، عمره 17
إنّه نمر بنغالي
كما تعلمون، لدى النمور
أجهزة استشعار خاصّة
في مقدمة أنيابهم ذات البوصتين
يمكنهم في الواقع إكتشاف
النبض في شريانك الأورطي
،لذا عندما يُهاجمونك أو يعضّونك
،يجسون نبضك بأسنانهم
،يعينون موضع أنيابهم ويهجمون
ويقبضون على شريانك الأورطي
أجل
هناك عدّة قرارات يجب أن
(تتخذها على الفور، (بين
بل (بنجامين)، (بين) هو والدي
سبَار)، الّذي قابلناه للتوّ، النمر؟)
،سيحتاج إلى رعاية خاصّة
لذا هناك طبيب بيطري كبير
(قادم من (سان دياغو
...مجرّد قدومه إلى هنا يكلف ثروة
لا بأس، سأدفع
...حسناً، لا، إنّه
إنّه طاعن بالسنّ كذلك
بالتّالي في الحقيقة نحن لا نعرف
...كم من الوقت لديه وأنا
.فقط سوي الأمر
ماذا هناك أيضاً؟
الدعامات مُتهالكة
تعفن منقار السلاحف
السياج الفاصل بين النمور والفهود
...ضعيف، وهم لا يفضّلون بعض، لدينا
حسناً، لمَ لا نبدأ بالسياج؟
حسناً، السياج -
الأسيجة في الأقفاص؟ -
الأسيجة في ماذا؟
،إنّهم لا يدعون أقفاصاً
بل يدعون حظائر
لم يُطلق عليهم أقفاص منذ قرن
،زواجي القصير
هذا ما يُسمى بالقفص
ليس زواجي أنا
لديّ سؤال لك
أنتَ رجل عشوائي من المدينة
لم يسمع بك أحد مُطلقاً
في مجتمع حدائق الحيوان
لا تعرف شيئاً عن الحيوانات
وانتقلت للعيش في مزبلة
أعني، أيّ شخص عاقل
تطرأ برأسه ويشتري مكاناً كهذا؟
خاصة شخص لديه أطفال
لماذا؟
ليس لديك أدنى فكرة
عما عانينا منه هنا
كان عدد الموظفين لدينا 3 أضعاف عددهم الآن
كلهم قدموا استقالتهم
أنا في الـ 28 من عمري
أنا لا أخرج أبداً
أنا هنا كل يوم
...صديقاتي يراسلنني
إنهن يعشن حياتهن
(يقابلن فتية اسمهم (بريت
بينما أنا هنا أزيل الفضلات
فضلات دببة
أنا مثيرة للشفقة
اضطررت لأن أعود للعيش
مع أمي في سكنها
(لا أحد يتلقى راتبه يا (بنجامين
نحتاج لشخص يمكنه فعلاً
...أن يتولى مسؤولية هذا المكان
أو ستكون نهايتنا نحن والحيوانات
إذاً. ما يكون سؤالك؟
لمَ اشتريت هذا المكان؟
لمَ لا؟
هل أنت قادمة؟
أنت مهووس يا رجل
أنت مهووس -
هل يمكنك أن تضاجعي هذا الرجل؟ -
حورية. حورية طامعة
في مستحقات غيرها
إنه لا يسير مع الأسود
لم يخدع الموت
في تحديات حائط الموت
لا. هذا صحيح -
...إنه -
مرحباً
إنه الحيوان الأخطر في الغابة
الرجل العامِل البالغ
أبليت حسناً
والتر فيريس). سوف أقتله)
سوف أفعل
سأقتله
سأقتلع رأسه بسيف
سأقتله من دون تردد
...لقد سرق مني 500 دولاراً
في الثمانينات
إنه محتال
(مرحباً يا (بنجامين
تفضل مقعدك يا سيدي
لقد سرق كل أفكاري
...وأعطاهم لـ
(حديقة حيوان (سلون
...رؤياي. عملي الشاق
خنادقك؟ -
خنادقي -
وأغلقوا حديقتنا
حسناً -
...هؤلاء هم سارقي -
الروح
(ماكريدي)
ماكريدي) عميق الليلة)
أجل. عميق
عميق بداخلي أيضاً
تفضل أيها الرئيس
أهلاً بك في حديقتك
(للحيوانات يا (بنجامين مي
أشكركِ
لن يدوم أبداً
مرحباً يا رفاق
سوف تحبون حظيرتكم الجديدة
حسناً
هذا ليس سيئاً
في الواقع. إنهم مطيعون جداً
ليس في الليل
تغدون وحشيين قليلاً في الليل؟
يجن جنونكم قليلاً
...يجن جنونكم في الليل
يا للهول
هل أنت بخير أيها الرئيس؟ -
يا للهول -
أنت لا تخاطبهم بشكل
صحيح بعد أيها الرئيس
عليك أن تكون صادقاً معهم
لن أخاطبك مجدداً أبداً. أيها الأبله
الآن غدت تتحدث معهم
ها أنت ذا
"لا تسمح للحمار الوحشي بأن يعضك"
رائع. لقد فهمت -
رحلتك الروحية تلك بأكملها أو أياً كانت
نحن جميعاً في الحقيقة محتجزون
في أقفاص يا رجل
...أحب هذا. لكن
اعذرني لكن من البديهي
أنك مجنون. حسناً؟
سوف تورّط نفسك
في ديون طائلة
هل أنت بخير؟
كل شيء بخير
شكراً
من هذه؟
(هذه (كيلي
يا للهول. حسناً
إليك خطة (دانكن) البديلة
(اترك الحيوانات. وابقَ مع (كيلي
هنا تكمن السعادة الحقيقية
الأمر يتعلق بـ (روزي) يا رجل
إنها سعيدة هنا
روزي) بالسابعة من عمرها)
اجعل شاشة توقف جهازها
...عبارة عن حديقة حيوانات
وستكون بمثل سعادتها الآن
اسمع. أنا أحاول أن أمنحهم
تجربة أمريكية حقيقية
...وتنتهي بأن تعيش فعلاً
على أريكتي المصنوعة من القطيفة
أنت وطفليك
أتوقع لك أن تعمل في
..."حقل في "بوليفيا
تحت إمرة رجال غاضبين
ذوي شوارب كبيرة
ابتعدي عني
ماذا تفعل؟
تريد فطيرة؟
لا. لا بأس
لمَ أنفك ينزف؟
لقد تعثرت قدمي على السطح وارتطمت به
إنه منزل غريب
أجل
تعجبني رسوماتك
شكراً
إنها مظلمة بعض الشيء
أين الشمس؟
ليس هنالك شمس في العالم السفلي
العالم السفلي الذي أعرفه
أنا أغادر الساعة الرابعة -
رائع -
إذاً. سأعود كل يوم الساعة الرابعة والربع
لأحضر لك شطيرة
حسناً
إلى اللقاء -
سيد (مي). وصلتنا فاتورة
شركة التغذية
إنها مرتفعة بعض الشيء لأن أحدهم
طلب منهم خدمة توصيل يوم السبت
مرحباً
"(مرحباً يا (ديلان"
المزيد من الأخبار السيئة
آسفة. ويمكنني الذهاب
للمتجر إن شئت
لست متأكدة أن ملابس (دواير) تناسبه
(ديلان). اسمه (ديلان)
ولا مشكلة في ملابسه
وعلي أن أقول
أنني أحب هذا العمل
لكنني لا أنفك أستقبل اتصالات بشأن
شيكاتك المحررة بمبالغ تفوق رصيدك
...لقد تأخرت 3 أسابيع
لقد نسيت أن أشتري زبدة يا رفاق
ما مدى أهمية الزبدة لوجبة الليلة؟
سوف نقوم بالتصويت
...وتذكرا
إن المسافة لمتجر البقالة
تقدر بتسعة أميال
تسعة أميال
تسعة أميال للذهاب
وتسعة أميال للعودة
لذا أظن أن السؤال الذي علينا
...أن نسأل أنفسنا إياه كعائلة
هو هل الزبدة تستحق
...أن يقود والدكما 18 ميل
في الحال ليشتريها؟
لنصوّت
يومك كان طويلاً يا (بن)؟
يومك أنتِ كان طويلاً
عليك العودة للمنزل. سوف نتولى
العمل من هنا. نحن بخير
الذرة جاهزة
ثمانية عشر ميلاً من أجل زبدة
(لكنني كنت أخبر (كيلي
...أن عليها
عليها أن تحظى ببعض الوقت لنفسها
...أخبريني بما علي فعله
وسأفعله -
هل أنت متأكد؟ -
أجل. يمكننا هذا
...حسناً. (سبار) لديه
...دواء جديد. لذا دعني
احرص على أن يكون هذا
...في طعامه
وأن يتناوله كله -
حسناً -
أطفئ الأضواء في المرآب
بالنسبة للمرآب
هنالك شحنة جديدة
...من الثعابين الشاذة هناك
لذا دعها كما هي
في صناديق السفر
وسوف أضعها في المعرض صباحاً
والقردة تحتاج لفاكهة أيضاً
اذهبي للمنزل
اخرجي
اذهبي للمدينة
قابلي صديقاتك
أظن أنني سأخلد للنوم فحسب
طابت ليلتك -
هذا الشيء
أردت مني أن أتذكر ذلك الشيء
...وأنا -
اذهبي للمنزل -
حسناً
كانت 9.2 ميلاً
لذا تقنياً. لقد قدت 18.4 من أجل زبدة
تعرف أنني عثرت على
البعض منها. صحيح؟
...(حسناً. أنا و(روزي
سنذهب لحظيرة النمور
ونسقيهم بعض الماء
...لمَ لا تذهب للمرآب
وتتأكد من أن الأضواء مطفأة
في الغرفة الجانبية؟
أبي. لدي كمية هائلة
من الواجبات المدرسية الليلة
أبي
أنهِ الأمر
(هيا يا (سبار
عليك أن تتناول دواءك
يبدو متعباً يا أبي
سوف يكون بخير
أليس كذلك يا صاح؟
أترين هذا؟
إنه يحبنا
ديلان) يحبك فعلاً. أتعلم؟)
أعرف
إنه فقط مستاء لأن
أصدقائه لا يقومون بزيارته هنا
لقد ظنّ أنهم كلهم سيزورونه
لكن لم يأتِ أحد
سوف يفعلون
"ابتعد"
"ثعابين حيّة"
"تحذير"
هل من الممكن أن تصوّب
مروحة أخرى تجاهي؟
هنالك 3 مراوح مصوّبة تجاهك
أحب هذا
لا يمكنني حتى أن أجدك
وكأنك عامِل منجم تشيلي
...علينا أن نحضر
(كيلي) وربما حتى (ماكريدي)
لنخرجك. رباه
ها هي
لا أحد آخر -
(ها هي (روزي -
هل هذه كانت ضحكة؟
ماذا؟
لا تنظري الآن
أنت سعيدة
سعادتك صوتها عالٍ؟
من يكون صوت سعادته عالٍ؟
ماذا لدينا هنا؟
إنه صديقنا القديم
ظننت أنه لن يكون بصحبتنا بتلك الرحلة
هل تألمت أمي كثيراً
قبل أن تركتنا؟
...حسن
...هل تتذكرين
...الليلة التي اصطحبناك بها إلى الفراش
وسألتِ أمك هذا؟
لا؟ -
لا -
...لقد قالت
لقد قالت أنها كانت تبدو أسوء
مما كانت تشعر
تتذكرين؟ لقد قالت أنه أحياناً
...الناس يبدون مرضى للغاية
ولكنهم في الواقع ليسوا مرضى للغاية
هل تشعرين بأنه لا يمكنك أن تريها؟
أجل
وتشعرين وكأنه لا يمكنك
سماع صوتها؟
أجل
لكنني أعرف ما علي فعله
ألتقط روحها
التقاط روحها. هذا صحيح
ها هي -
حسناً. ابحثي عنها -
أحسنت
وضعيها في قلبك
لقد وقعت
حسناً. أمسكي بها
أمسكي بها هنا
هل يمكنكِ أن تريها؟ -
أجل -
أجل؟
لن تبعد عنك إطلاقاً
هناك -
هذا صحيح -
أمك ستكون دوماً في قلبك وكتفي
أمستعدة للنوم؟
هل تودين أن تحتفظي بهذا؟
حسناً
حسناً يا عزيزتي
طابت ليلتك
علبة عصير. زبادي وماء
وأنا لدي سمك ذهبي
ألواح حبوب قمح لك
لقد تأخرت
هل قرأت حتى هذا الكتاب؟
يا للهول
أنت مسلٍ مع الجميع عداي
وهذا شيء أعتبره مضحكاً
أتعرف ما الذي أعتبره مضحكاً؟
علي أن أقود 40.000 ميلاً
لأوصلكما للمدرسة
تفضلي
واحد. اثنان. ها أنت ذا
ولا تظن أنني لم ألاحظ
أنك غيّرت الموضوع
(ديلان) يحب (ليلي)
إنها أصغر مني بكثير
إنها بالثانية عشر من عمرها
الأمر لا يسير هكذا
إنها أطول منك بحوالي قدم
لا تكوني بلهاء
أنا أحمق -
يا صاح -
(سوف أتصل بـ (كيلي
هذه لا تبدو سعيدة بصحبتي
تحمل ثعباناً كبيراً -
أجل -
نحن نعيش في مزرعة ثعابين
...حسناً. هذا
عجباً. عجباً
أجل. هذا مضحك
يسرني أنكم تستمتعون بوقتكم
كيف حدث هذا حتى؟
لا أعرف حتى كيف فعلت هذا
...أبي. ما من شيء يمكنك أن تقوله
قد يكون أقسى مما أقوله لنفسي
أنا أخالفك الرأي
أريدك أن تكون سعيداً فحسب يا رجل
إلا إذا كنت لا تريد أن تكون سعيداً
ما الرائع في أن تكون سعيداً؟
أنك تكون سعيداً
آسف كوني عبثت بصندوق الثعابين
لا يهم
لا يفترض بك أن تقول هذا
في هذا القرن
إنه يعاملني وكأني لا أعي شيئاً
كلمة جيدة. أيها البارع -
أجل -
لا يهم
...سوف تلاحظ أنني أربط ذلك السلك
بقرب العرقوب. بالمنتصف
وأريدك أن تعلّق هذه الذبيحة بشجرة
إنه لشيء جيد للنمور أن يشعروا
...وكأنهم يبحثون عن طعامهم
كما يفعلون في البريّة
مدهش
...متأكدة أن هذا ليس من شأني
لكنني لاحظت أن ابنك يثير غضبك
أنت تسمح له بفعل ما يريد
لم تعجبني الطريقة التي
ركل بها ذلك الثعبان المقلّم
أشعر وكأنه علي مساعدتك هنا
لا بأس
أجل. إنه بالـ 14 من عمره
...ولقد مرّ بشيء
...لا يفترض بأي طفل المرور به
لهذا أنا أمنحه بعض الفسحة
بصراحة. أنا لا أعرف
أنا أحاول أن أكتشف حلاً
ما من كتيب تعليمات لما حدث
قبل فترة قصيرة
...كان يحب الطائرات الورقية
والآن بات شغفه يكمن
في لوحات الرؤوس المبتورة
ولوحاته جميلة فعلاً -
...أجل -
ما الذي أعرفه؟
...أنا ما زلت أعيش مع أمي
أنا لست جيدة في التعامل مع الناس
أنت تبلي حسناً
توقعتك أن تكون هارباً الآن
لقد نجحنا اليوم
أجل. لقد نجحنا اليوم
النجدة. النجدة
كيلي). هل تسمعينني؟)
انتباه -
عُلم. انتباه -
تأهبوا
(إنه (والتر فيريس
لكن لا. لا
...يفترض به أن يأتي
قبل أن نفتح أبوابنا بأسبوع
من أجل التفتيش
يبدو أنه قرر أن يلقي علينا التحيّة
أجل. لكننا لسنا حتى
على مشارف الاستعداد
كن على طبيعتك
هذه مسألة حياة أو موت يا رجل
حسناً. فهمت
أبقِ (ماكريدي) بعيداً عنه
لا نريد إراقة للدماء اليوم
أخرجوني من هنا -
(أنا آسف يا (ماكريدي -
يبدو أن الباب عالق
(بنجامين مي)
(والتر فيريس) -
تشرّفنا -
...ميعاد التفتيش يكون
قبل الافتتاح بأسبوع
وفقاً لمعلوماتي
لذا طلبت أن يكون التفتيش
...باليوم الثلاثين من يونيو
ما يجعل موعد الافتتاح
بالسابع من يوليو. 7/7
أنا هنا من أجل زيارة
(مفاجئة يا سيد (مي
رائع. لنحدد موعداً لزيارة أخرى
(لقد وصلنا لتونا هنا يا سيد (فيريس
(زيارة مفاجئة يا سيد (مي
من حيث معناها تكون مفاجأة
سوف آخذ بعض الملاحظات استعداداً
للتفتيش الفعليّ
وأنا أيضاً
نحن مسؤولون عن الصيانة
وليس فقط منح التراخيص
أهلاً بك في تجارة رعاية
(الحيوانات الحية يا سيد (مي
إنها حفلة ممتعة
أين مدير حراس حديقتك؟
(إنها أنا. (كيلي
(مرحباً يا (كيلي
ظننتكِ تعملين كمساعِدة
لا تدريب رسمي؟
لقد ترّقيت
لمَ اشتريت هذا المكان؟
...لا يمكنني فقط
استيعاب الأمر
عجباً
في الواقع. لقد تم الكتابة كثيراً بشأن
...التصميم المبتكر لتلك الحظائر
(تم بنائها من قبل (بيتر ماكريدي
(أعرف كل شيء بشأن (ماكريدي
لقد كنت آتي هنا
من قبل أن تأتي بكثير
وأعرف ما يكون في
مطعم النمر أيضاً
ينقصك 8 إنشات
هذا قانوني
توجيهات جديدة تم فرضها هذه السنة
زِد من ارتفاع الحاجز أيضاً
كنت لأجعل هذا من الأولويات القصوى أيضاً
أرى أن أحد هؤلاء النمور
يبلغ من العمر 17 عاماً؟
أجل. إنه (سبار) هناك
...عانى من مرض في الكلى
لكنه أفضل حالاً الآن
نحن نتعامل حالياً مع
نمو الورك الشاذ
هل بدأت في وضع
خطة لإنهاء حياته؟
جزء من الرعاية البشرية بالحيوان
...يكون الإستعداد للذي لا مفر منه
إنه بخير
أحضرنا الطبيب البيطري من
سان دييغو" وألقى نظرة عليه"
لذا نحن على ما يرام
موت نمر قد يكلّفك كثيراً
أتفهم هذا
لكننا لم نصل لهذه المرحلة بعد
شكراً على إهتمامك
لا أفهم كيف يمكنك أن تطلق على
هذا المكان اسم الديار
أتعلم؟
"هكذا: "إنها ديارنا
أين صديقي القديم (ماكريدي)؟
أين (فيريس)؟
...حسناً. لقد أعطانا 12 أولوية قصوى
أولويتين ثانويتين
أمامنا شهر واحد
كم من هذه الأشياء يمكننا
إنجازه خلال شهر؟
سوف أقتله
(فيريس)
كم سيكلّفنا هذا؟
سوف أضطر لأن ألقي نظرة
...وأن أتفقد هذا بشكل تفصيلي لكن
سوف تضطر لأن تنفق المزيد أيها الرئيس
كم؟
في رأيي قد تحتاج لـ 150 ألف دولاراً
ربما 100 ألف دولار -
حسناً -
دولاراً ونصف؟
أنا لدي هذا
جيد. أحضريه
سوف نحتاج إليه
جيد
حسناً
حسناً. حسناً
سوف أتنزه وأفكر ملياً في الأمر
...حسن
فيريس) معجب بك)
لن أضحي لأجلكم
إذا كان هذا ما تلمح إليه
أنا لا ألمح لشيء كهذا أبداً
محال
خسارة ما يحدث مع المالك الجديد. صحيح؟
لقد أتى هنا لتوّه
وها هو يفكر في الإنسحاب من الآن
لمَ تقول هذا؟
هذه وضعية منسحب
فيريس). ذلك الوغد)
عجباً
هذا ليس اليوم المناسب
لحدوث هذا يا رجل
لقد أرجعت أختك للمنزل
من المدرسة لمرضها
...وأنت. أقصد
كيف لهم أن يرسلوا طالباً للمنزل
مبكراً من أجل شعوره بالكآبة؟
لا أعلم
إنها مدرسة حساسة
باستر)؟)
ديل). هلا ناولتني هاتفي)
إنه في مخزن السيارة
وجدته
(كيلي). معك (بنجامين)
تأمين شامل
(باستر)
نحن متجهون نحو سفح الجبل
لقد غادر الشارع
واتجه للغابة
(باستر)
سأتولى هذا الجانب من التلة
اتصلت بالطبيب البيطري
"الذي في "سان دييغو
سوف يأتي هنا مع شاحنة كبيرة
سوف يكون الأمر مكلفاً
سوف أدفع كل ما يتطلبه الأمر
لا يمكننا تحمّل أن يُنشر عنا
حدوث حالة هروب. إن هذا سيدمرنا
باستر). أعرف أنك هناك)
(باستر)
(أهلاً يا (باستر
دعنا نكن هادئين
لنتظاهر بأننا في حديقة الحيوان
باستر). هذا سلاح كبير)
ولا أريد أن أصيبك به
اللعنة
هل أصبته؟ -
أنا أصبته -
لقد أطلقت عليه مهدئاً قوياً
(لا تتحرك يا سيد (مي
لربما الدب يتظاهر بسقوطه
(أبليت حسناً يا سيد (مي
أنا سأتولى أمره
(هكذا تتحدث معه يا (بنجامين
(أجل. (كيلي فوستر
بن) سيطر عليه)
لذا هو بخير
لقد كان يلعب معك
هذا ما يفعلوه قبل أن تصبح طعامهم
لقد رأيته هناك بأعلى التلة بمفرده
حر تماماً
لقد كنت مباركاً
أود تكبير حظيرته
أكبر؟ -
أكبر. أكبر بكثير -
أنت المسؤول
أنت الذي هزم دباً بنياً من أمريكا
الشمالية يبلغ حجمه 750 طناً
يبدو أن (باستر) سيكون بخير
أنا أقبل فقط بطاقات إئتمانية
"أفضّل بطاقة "ماستر كارد
(نخب (بنجامين
بطلنا المحليّ
بنجامين). أجل) -
(سيد (مي -
أغبى شيء سبق وأن
فعلته بحياتي. شكراً
يعجبني أنك سميت تيمناً
(بـ (بوب ديلان
(بوب ديلان)
أتسمع هذا الصوت؟
هذه أصوات حيوانات الليمور
تنتمي لرتبة الرئيسات. أصواتها تشبه
أصوات ضحكات أناس من بعيد
إنهم يخيفونني
صوتك كصوت حيوان الليمور
ماذا؟
(أنا قلق من أن تقم (ليلي) بأذية (ديلان
لا. بل العكس
حسن. لمَ تظنين هذا؟
(لأنها فتاة ريفية يا (بنجامين
...و
هو كأنه مخلوق شاذ من المدينة
شاذ؟ ابني؟ -
نعم -
كنت أخشى أن تظنينه
أحمقاً بعض الشيء
أظن أن (روزي) تشبه زوجتك
...و(ديلان) يشبهك
ولهذا السبب أنت قاسٍ عليه كثيراً
أريدك أن تعرفي أنني
أظن أنك غاية في الجمال
من فضلك. لا تعتبريها إهانة
إذا لم أغازلكِ
سأعتبرها إهانة إن فعلت
جيد
أنا أحب أن يتصرف الناس على
سجيتهم تماماً
بالضبط -
لذا تفكيرنا مماثل -
فعلاً
وإذا أردتك أن تقبّلني
لن يكون لديك الخيار
شكراً... على ما أظن
لا أشك في هذا
ما الذي قلناه تواً؟ -
لا أعرف -
حسناً
جميعنا نتعرض لضغط كبير
إلى اللقاء غداً. حسناً؟
"صندوق وديعة"
يؤلمني أن أخبركم هذا
لقد كنت أتفقد فواتيره
حساب حديقة الحيوانات فارغ
لم يعد يمتلك المزيد من المال
ليس لديه أدنى فكرة عما يفعله
سينتهي الأمر ببيعه لهذا المكان
...لشخص ما مقابل مبلغ بخس
مقابل الأرض وحدها
(هذا صحيح يا (روبن
أنا أحذركم الآن
إنه يخبئ حقيقته
بنجامين مي) شخص محتال)
ماذا لديك أيضاً؟
هذه فكرة سيئة
سأعاود الإتصال بك
عليك أن تلقي نظرة على هذا
لقد تركت لي قسيمة إيداع
وأوصلتني إلى هذا
هيا بنا
أتعرف ما فعلته لك؟
أظن هذا
كانت تعرف بالضبط ما ستفعله
أنك ستدخل في إستثمار سيء
...وستحتاج للبدء من جديد
وستضطر للحصول على
مسند مالي
هذا هو مسندك المالي
أربعة وثمانين ألف دولار يا رجل -
رباه -
أربعة وثمانين ألف دولار
هذا لا يصدق
ما زالت تعتني بك يا رجل
"إنها تسميه "مال السيرك
مال السيرك". أجل"
الجزء التالي يكون مؤلماً بعض الشيء -
أجل -
"مكتوب:" أنصت لقلبك وليس لأخيك
أعرف. لقد قرأت هذا
لقد أحبتك يا رجل
لقد استعملت 3 علامات تعجب
لقد أحبتك
أفهم لمَ ما زلت تكنّ لها المشاعر
أجل. لكن بـ 84 ألف دولار
...سنضطر لأن نقتصد بعض الشيء
لكنني أعرف أنه يمكننا أن
نجتاز التفتيش
(لا يا (بينجي
إليك ما تقصده
أنت حر. أنت تدرك هذا
أنصت
(بينجي)
لقد فعلتها يا رجل
لقد ذهبت للسيرك
لقد غير كلاً من
(حياة (ديلان ) و(روزي
سوف يحتفظان بتلك الذكريات للأبد
لكن أن تبقى هنا وتفشل
...فشلاً ذريعاً
(ليس هذا ما أرادته (كاثرين
إنما أرادت أن تكون حراً
هذا المال يكون وسيلة تحريرك
...وإذا لم تستمتع لأخيك المحاسب
...فأنصت إلى زوجتك
التي يبدو أنها خططت
مستقبلاً مالياً لك
حسناً
تفضل
شكراً
سمعت أنك لربما لن تطيل
البقاء هنا أكثر من ذلك
جدياً؟
أجل
لكن إذا كنت ما زلت تريد أن
نكون أصدقاء. سأظل صديقتك
ما زال هنالك المواصلات
أجل. بالطبع
لكن هل أنت جديّة بشأن ما قلتيه؟
نعم
هذا مذهل
سوف أعود للديار
لأرى أصدقائي
اسمع. علي الرحيل
لا تخبر أحداً عما سمعته. حسناً؟
بالطبع. شكراً
ليس عليك الرحيل بهذه السرعة
سأعود للديار
(إنها (روندا
"سوف ترحل للعمل بـ "المكسيك
وقلبت الجميع ضدك لتوّها
كلهم بالداخل. تقول أنك لم تعد
تمتلك المزيد من المال يا رجل
تقول أنك محتال -
فهمت الأمر -
...حسن
أريد أن أقول أنني حظيت
بتجربة مذهلة هنا
تعرفت على كل منكم معرفة بسيطة
...لكن بالنظر إلى الوضع المالي
...أظن أنه ما مِن أحد منا ظنّ أنه
حسن
لا أعرف كيف أقول هذا
لطالما كنت مدمن مغامرات طوال حياتي
مع عدم اهتمام كبير بالتكلفة
مع عدم اهتمام التكلفة
لقد كنت كاتباً ومراقباً في الأساس
لكن هذه مغامرتي الحقيقية الأولى
...وأريد أن أقول
أنها كانت أفضل مغامراتي
لأنها شخصيّة
...(وبفضل زوجتي (كاثرين
المال أتى
...لذا أنا لا أعرف ما الذي سمعتموه
لكن يمكنني أن أقول أنه على الرغم
...من أنني لا أمتلك الكثير
إلا أنني أمتلك ما يكفي لننجح
وإذا لازمتموني. سوف أبذل
...كل ما أقدر عليه
لكنني سأحتاج كل
...ما تقدرون عليه
وسوف نعيد فتح حديقة
الحيوان هذه
إن هذا أفضل عمل في العالم
وسوف يتطلب منا كل شيء
لجعله ينجح
لذا استمروا في مغامرتنا
هذا يكفيني
أنا أيضاً -
اتفقنا يا رجل -
حسناً
أجل
مال السيرك يا رجل
مغامرتنا تبدأ الآن
ليس هذا ما قصدته
أعرف
و(روندا)؟
"أتمنى لك التوفيق في "المكسيك
لا أتحدث الإسبانية
"الوداع"
حسناً
"تحذير. الحيوانات يمكنها العضّ"
تم الشقّ
حسنـًا -
أوشكنا على الإنتهاء، يا رفيقـي -
هل قمت بإرتداء هذه القبعة هكذا؟
. . .إستيقظت بالصباح وفكرّت بنفسك
الجو بـارد
"سأرتدي هذه القبعـة"
لماذا؟ كيف أبدو في القبعة؟
أعتقد (سبـار) سيحبُّ هذه
حسنـًا، أنحتاج لشيءٍ آخر
بينما نحن في السوق؟
كـلاّ، لا ينقصني شيء
فعـلاً؟
كيف لم تعد تحكي القصص بعد الآن؟
حسنـًا، لأنّنا نعيش في قصّـة
أتمنّى لو بإمكاننا إخبار والدتي بهـا
أتعتقدين أنّ أمّكِ لا تعلم؟
أنا موقنـة أنّها تعلم
وأنا أيضـًا
حسنـًا، 74.39 دولار
أنا لا أخترع الأسعار
لا، العيب ليس بالأسعار
العيب بـيّ
البطاقة بالية للغاية
قد لا تعمل -
ستعمـل -
إنّهـا . . . إنّها ستعمل -
لا، لا، لا -
مكتوب عليهـا
"حديقة حيوانات روزمور"
أجـل -
أتعمل هناك؟ -
أجـل، وأمتلك المكان أيضـًا
الأمر غريب لكنّه حقيقي
لقد إشترينا حديقة حيوانات -
أخفضي صوتك -
أَحبُّ حديقة الحيوانات تلك
حقـًا؟
لطالما كنّا نذهب إلى هنـاك
هل سيتم إفتتاحها مجددًا بوقتٍ قريب؟ -
أجـل -
سنفتتحها في غضون أيـام
سنفتتحها في اليوم السابع
من الشهر. 7/7
7/7؟
أوتعلم، سوف آتي
،احجز لي تسع تذاكر
سوف أحضر أصهاري
ولربُّما نطعم إثنان منهم للنمور
شكرًا جزيلاً
المعذرة، سيّدي
تفضل مصابيحـك
شكرًا لكِ -
شكرًا لكَ -
7/7 -
أتريد أن تسمع أمرًا جنونيـًا؟
أعتقد أنّنا سنكون بخير
بربك يا رجل
لقد تحدثنا عن ذلك
عليك أن تأكل كل طعامك
لتحصل على دوائك
تعرف، هناك فائدة عظيمة
تنتظرك بداخل هذا اللحم
نواقلك العصبية ستنطلق بقوّة
إلى أقصى المسافات
ستواعد كلّ القطط الأليفة ذات السبعة أعوام
"من هنا حتى مدينة "إل كاجون
،يا صديقي، إذا لم تأكل طعامك
،ولم تأخذ دوائك
سينهار كلّ هذا بسرعة رهيبة
أنا أخبرك الحقيقة
ثق بيّ
بحقك، يا رجل
لقد إقتربنا من الوصول لهدفنا
أصمد بجانبي
يوم الإفتتاح إقترب
إنّه بخير
إنّه على ما يرام
لقد صعد للأعلى ولم نستطع إنزاله
حسنـًا، أيمكننا أن نستخدم السلّم؟
حاولنا إغرائه بالغذاء
يجب أن ينزل من هناك
،يجب أن يأكل غذائه
يجب أن يشرب الماء
يجب أن يأخذ دوائه
لديه جفاف
أعني، يجب أن ندخله إلى الحظيرة
هل النمور الأخرى بالداخل؟
(بينجاميـن) -
انظروا، لو كان سيتحرّك لمهاجمتي -
فعلى الأقل سيتحرّك، صحيح؟
إنّه بطيء، يمكنني مفاداته -
إنّها ليست مصارعة ثيران -
! (بينجاميـن)
أعتقد أنّه آن الأوان
إلامَ ترمي؟
إنّه مستعدُّ، دعنا نتصل بالطبيب البيطري
أنت المالك، نحتاج موافقتك على هذا
كـلاّ، يا رجل
الأمر لا يبدو صحيحـًا
بينجاميـن)، لطالما بدا الأمر غير صحيحـًا)
هل علق؟ -
أجل، إنّه عالق -
أيوجد لدى أحدكم أيّ أفكار؟ -
الضوضاء تُخيف النمور -
الضوضاء تُخيف النمور
مهـلاً، مهـلاً
يمكننا أن نخيفه إلى أن يعود للداخل
هذه فكرة جيّدة
عند إشارتي -
أنتم! إنتظروا لحظة -
جلّ ما عليكم عمله الصراخ، الصياح
وإحداث ضوضاء عارمة بقدر المستطاع
سبـار) سيكره الأمر)
لكن لربُّما ينزل
لا أعرف، هذا خيارنا الوحيد -
مهلاً -
هيّـا يا جماعة، لنجلب القدور
والمقالي وأدوات كهذه، إتفقنـا؟
(ناثـان)
ناثـان) أتسمعني؟)
ناثـان) إستيقظ)
هيّـا إنزل
(إنزل هنـا، (سبـار
(نحبُّك، (سبـار
(هيّا إنزل، يا (سبـار
تعال للأسفل
هيّا، يا عزيزي
تعال إلينـا
(هيّا إنزل، يا (سبـار
(إنزل من فوق الصخرة، يا (سبـار
هيّا إنزل
هيّا، أيّها الشجاع
هـلاّ فعلت ما يُفيدك؟
هـلاّ أطعتنا ونزلت من على الصخرة؟
هـلاّ أصبحت مطيعـًا
وقمت بما هو في صالحك؟
(هيّا، (سبـار -
أنتَ حيوان، لا يمكنكَ عمل هذا بي -
هيّا، يا عزيزي
ها هو ذا، ها هو ذا
إذهب إلى هنـاك
! إنزل من فوق الصخور
هل تعتقد أنّي أريد
عمل هذا لوحدي؟
أتعتقد أنّني أريد المجيء
وسحبك إلى الخارج هنا؟
لقد فعلتُ هذا لأنّي كنت يائساً
بينجاميـن)؟)
انظري، أنا لا أشعر بوجود
خصوصية لي الآن
أشعر وكأنّنا نقضي الكثير
من الوقت معـًا
ألا يمكنكَ رؤية سيقانه؟
إنّه يعاني، يا رجـل
إنّه يتألم بشدة
لا أطيق رؤيته هكذا
أَعرفُه، لقد رأيتُ ذلك -
نعم، أنا كذلك أعرفه -
إنّه يتألم بشدة
الحيوانات لا يسعها إخبارك، إنّهم
يظهرون لك الأمر، يظهرون آلامِهم
لحظـة. عمّا كان يدور هذا
الهتاف هناك، إذن؟
إنّه على ما يرام -
سيحدث ما نخشاه -
إنّه بصحة أفضل
سيحدث ما نخشاه
لا تكررين الكلام لي وكأنّني طفل -
سيحدث ما نخشاه -
أنتَ لم تفعل ذلك من قبل أبدًا
أنت لا تعرف ما تؤول إليه الأمور
بلـى، أعرف تمامـًا ما تؤول
إليه الأمور
وأنا أرغب أن تُعلمني بذلك
في وقتٍ ما
لكن هذا خطأ مبتدئ
أنا كنتُ معه لـ13 عـام
ألا يمكنك رؤية مدى أنانية
أنّ تجعله يعاني أكثر؟
بربـك، أنت أذكى من ذلك
أنا فقط أقترح لو نتركه
يعيش لأسبوعين
يأخذ دوائه وننتظر ولو أمل
بسيط في شفائه
كـلاّ لا يمكنني أن أقف
وأشاهد هذا يحدث
لن أفعل هذا -
الأمر ليس منوطاً بكِ -
سيحدث ما نخشاه
لا تُغضبنـي
،لأنّ الأمر سيصبح أكثر فظاعة
إذا غضبتِ
أنت على معرفة تامة
بما يلزم عمله
لقد خاب ظنّي بك جدًا
أنتِ لا تعرفينني بشكل كافٍ
لتقولي ذلك
(مرحبـًا، (لوسـي
متى ستلدين صغارك؟
(مرحبـًا، (روزي
هل والدك موجود؟
قال أنّه ذهب ليتأمـل
يفعل ذلك أحيانـًا
هل أعددتم عشاءاً؟
لا -
حسنـًا، دعوني أساعدكم -
سأطلب بيتزا أو شيء ما -
لا داعٍ لذلك، نحن على مايرام -
والدي سيعود قريبـًا
الأمر وما فيه أنّ مزاجه عكِر
فعـلاً؟
وإلى متى سيدوم ذلك؟
بضعة أعوام
بيتزا، بيتزا، بيتزا
رائحتها جيّدة
أحسنتِ -
شكرًا لكِ -
هل تفتقد (ليلي)؟ -
أنـا؟ -
لا -
...أراهن أنّك تعبر عن كلّ مشاعرك -
في رسوماتك -
لا، ليس فعلاً -
أحسب أنّني لا أجيد التحدّث للفتيات
،التحدّث إلى الفتيات هيّن
فهنّ يخبرنك بكلّ شيء
السِرّ في التحدّث هو الإصغاء
ظننتُ أنّني لو جئت إلى
هنا سيزول ذلك الشعور
في المدينة، كلّ مكان يُذكرّني بها
"مطعم "فليبـي
"متنزه "بالبـو
"مقهـى " ليتيل دوم
هذا. . . هذا أكثر مكان يُذكرني بها
"أعني، نسيم الهواء في شهر "آيار" و "آب
لأنّ في هذه الشهور كانت تنمو الأزهار
التي تحبّها في جميع أنحاء حيّنا
يخالجني شعور بتلك الأمور كلّها
وتحسّن الوضع قليلاً
أعني، تلاشى هذا الشعور
إلى حدٍّ ما هنا
لكن الشيء المثير للسخرية
...أنّه إتضح
أنّها هنا أيضـًا
"أعني، أذهب إلى "هوم ديبوت
وأقود على بُعد تسعة أميال
"لمركز "تارجيت
نحتاج لمركز تسوّق جديد
وبجديّة، أنا أتجنّب العديد من الممرات
التوابـل
المُعجّنات، إنْسِ ذلك
أحبّتْ الصقور الحمراء
وفطائر التوت
أعني، من لا يحبُّ هذه الأشياء!؟
معك حق
لو بوسعي التحدّث معها
عن كيفية نسيانها
نعـم
والأهم من ذلك، الأطفال
هم أكثر ما يُذكرّني بهـا
أعني، (ديـلان) عينـاه
لقد رأيتُ هذا التعبير مرّة واحدة
بحياتي في عيون شخص ما
الطريقة التي يقودني بها إلى الجنون
يجعلني أفقد صوابي
يتجاهلني
يحبطني
،وطوال الوقت
ينظر إليّ بعينيها
ولكن بدون بريقها
ما إكتشفته أنّه عندما تحبُّ
شخصاً ما بهذا القدر
بشدة، ولهذه الفترة الطويلة
لا يمكنكَ الإبتعاد عنه أينما ذهبت
وهذا الحبّ يأتي فقط مرّة واحدة بالعمر
لا يسعني فقط استيعاب الأمر
لا أستطيع تخطي الأمر
! أنا أستطيع
(نمْ جيّدًا، (بينجاميـن
أحلام سعيدة
فهمت الأمر الآن، حسنـًا؟
فهمت لِمَ لا تطيقني
حسنـًا
لا، على الأقل أعرف السبب
الحقيقي لكرهك ليّ
لقد سمعتُك وأنتَ تعترف لها
! وكأنّك تتحدّث عن رقائق الذرة
! أنتَ تكرهني
أكرهك !؟
مهـلاً
انظر، نحن نمرّ ببعض المشاكل
لكننا سنحلّها، إتفقنا؟
! هذا كلامٌ فارغ
إعترف
تتمنى عدم وجودي
بذلك التعبير في عيناي
! لقد سمعتُك
إنتظر، إعفني من الدراما، فهمت؟
! كفّ عن هذا
لقد فهمت حديثي خطـأ
أنا لا أطيق المكان هنا
ألا يمكنك رؤية ذلك؟
لا، لكن أشكرك لإخباري مرّة ثانية
لطالما أنسـى
أنّ الأمر كلّه يدور حولك
مارأيك أنّ أحزم أمتعتنا؟
ونجُوب الطُرقات
يمكننا أن نصبح رحالـّة
لأنّك أهدرت أموالنا
بعضٌ من هذا المال حقي، يا أبّي
أنا لم أهدر مالنا
لقد إعتقدت أنّك تحب المكان هنا
وأنا آسف، فكّرتُ أنّ أصدقائك سيزورنك
إتصلتُ بهم بنفسي ودعوتهم للمجيء
وأنا آسف، ظننتك و (ليلي) أصدقاء
ظننتُ، وفكّرت، وإعتقدت
. . . إعتقدتُ أنّ هذا
أعني، إعتقدتُ بأنّك أحببتني
إعتقدت أنّ هذا حلم تحقق
! إنّه حلمُـك
ليس من حقك إجبار أحد
أن يعيش حلمك، يا أبّـي
بلى، من حقّي
من حقّي إجبارك على أن
تعيش حلمي
لماذا تصرخ؟ -
لأنّه حلم جيّد -
وبه حيوانات رائعة
وأناسٌ رائعون أيضـًا
ولأنني والدك وأنا الوحيد الذي لديك
وصفوف الناس التي تكترث
حقـًا لأمرك تنتهي هنا
توقّف عن التذمرّ من هذا المكان
وخذْ مجرفة وإحفر حفرة
! إفعل شيئاً
أنتَ تجلس هنا وحسب وتشعر
بالآسى على نفسك، يا صاح
! ساعدْني مع أختك
! ساعدني، تبـًا -
! ساعدني، تبـًا، ساعدني -
يؤسفني أن والدتك مرضت
صدقنـي
يؤسفني أنّكَ لم تعْش فترة
طفولة أطول، يا بني
هذا ما آل إليه الأمر فحسب
لكنّنا نعيش مع فتاة
...بالسابعة من عمرها
والتي ما زالت تؤمن بوجود
أرنب عيد الفصح
ماذا سنفعل؟
أنت لم تسألني أبدًا عن حالي
أنت لم تعلمني حتى كيفية الحلاقة
ماذا !؟
أتريد أن أعلمك كيف تحلِق؟
أودُّ ذلك
! دعنا نحلِق
ما خطب أرنب عيد الفصح؟
"لا تطعم الجِمال"
هل آن الأوان؟
ماذا حدث معك أنت و (ليلي)؟
لا أعرف
أحسب أنّني لم أصغ لأمرٍ
أخبرتني به أو ما شابه
أعني، لقد أحببتُها
،الأمر وكأنّك تُحرج نفسك
سواءً تحدّثت أو لم تتحدّث
أحبُّك حينما تتحدّث
...تعرف، أحيانـًا يكون كلّ ما تحتاجه
هو عشرون ثانية من
الشجاعة المجنونة
فعليـًا، كلّ ما تحتاجه عشرون ثانية
من التعرض للإحراج بشجاعة
،وأنا أعِدُك
شيء عظيم سينتج عن ذلك
لم أعرف أبدًا ماذا أقول لكَ
وأنا كذلك
ما رأيك أن نخبر بعضنا البعض
ما يتمنى كلاً منّا سماعه من الآخر؟
"أنا آسف أنّي جلبتك إلى هنا"
"أنتَ أَبّ عظيم"
لقد فعلت ما بمقدورك، يا أبي
إنّه يعلم ذلك
أنا موافق
هيّـا، يا أبّي
لنذهب إلى البيت
! لقد خدعتها
! هيّـا، لنذهب
هنـا
Translated By
neoyosef. shimaa adel & GoLd AnGeL
سبـار"
"صديقنا الذي لا يُنسى
تبدو جيّدًا، يا رفيقي
أنتَ في أبهى صورة
كنت لتفعل نفس الشيء لي
لِمَ لا؟
. . .أحتاجك للحظة حيثُ يجب أن
بالطبـع -
أستشيرك إستشارة فنيّة -
يجب أن تخبرني برأيك في هذا
جيّد، أليس كذلك؟
أين سنضعه؟
لا أعرف، كنتُ أفكرّ أن نضعه بكلّ مكان
أنا معجب بك، يا رجل
ألم تدرك ذلك بعد؟
أبّي، أبّي
الطاووس يفقس
هل قمتِ بتسميتهم جميعـًا، (روزي)؟
من هذه التي بتلك الناحية؟ -
(لوسي) -
(مهلاً، ليست (لوسي
(بل (بيتشيز
بيتشيز)، كيف ستفرقين بينهم؟)
لديكِ ثلاثة بنفس الإسم
هلاّ ناولني أحدكم بندقية التخدير؟
أَخّي لا يقبل "لا" كإجابة
هذا ليس سبب وجودي هنا، يا أخّي
(لقد تكلّمتُ مع (ماكريدي
مرحبـًا، يا أطفال
سألتُه ما إذا كنتم بحاجة للمساعدة
"في صندوق هذه السيارة سمك "الحدوق
مئتـا رطل
(لـ(برونـو -
(باستـر) -
لا يهمُّ
هل تتحدّث بجدية؟ -
لا -
ما هو جدّي فعلاً رائحة تلك السيارة
"بدأت أن أشكُ بنفسي وأنا بولاية "أكلاهوما
"بدا الأمر كفيلم "آلتريد ستايت
رأيتُ "إغوانا" و قزم هندي
! بئسـًا
هيّـا، لديك تفتيش بالغد
لنقم بذلك -
(دنكان)، (دنكان)، (دنكان)
ذلك يُحيدّه عن هدفه المنشود
ما الذي قمتِ بتلوينه، يا (روزي)؟
الخنافس
! إنتظري
إنظرْ، (مـاك) هذا شعارنا الجديد
هل ثبّتُه؟ -
أجل، إنّه ملائم -
الآن غدا رسميـًا -
أحبُّ شعارنا، إنّه رائع -
هل بدوت مثل ذلك؟ -
بل أسوأ -
! هذا مُذلّ
تبدو هاديء للغاية
هل كنت تحتسي الخمر؟ -
طوال الليل -
شكرًا لذلك -
على الرحب -
حسنـًا
ها نحن ذا
أريدُ أن يُغلق الجميع أجهزتهم اللاسلكية
،إذا واجه أحدكم مشكلة
لا أريدُ أن أسمع عنها شيئاً
حتى رحيل (والتر فيرس)، اتفقنـا؟
حسنـًا، ها نحن ذا
بالتوفيق لنـا
سّيد (فيرس)، مرحبـًا بكَ مرّة أخرى في
"حديقة حيوانات روزمور للمغامرات"
هل أصبح بها مغامرات الآن؟
حسنـًا، لكي أكون دقيق، سيّدي
لطالما كانت مليئة بالمغامرات
(مرحبـًا، (ماكريدي -
مرحبـًا -
كيف حالك؟ -
بأفضل حالاتي -
يروقني زيُّك
تعجبني ربطة عنقك -
شكرًا لك -
إنتظرني، يا أَبّي
حسنـًا، هناك طريقة واحدة لعمل ذلك
رطـب
! يا إلهـي
ماكريدي)، أودّ أن تقابلني)
هنا بحظيرة (سليمان)، وداعـًا
(دعنا نذهب لرؤية حظيرة (سليمان
نحن غارِقون
نحن منكوبون
(تعال، (ماكريدي
رجاءً، تعال
أشكر الربّ أنّك هنا
،سألتُك المجيء بأسلوب مهذب
لم أتوقّع مجيئك
ولهذا السبب جئت. لم تطلبي شيئاً
بأسلوب مهذب قط، ما الأمر؟
القفل مكسور وأشعر أن
الطريقة الوحيدة لإصلاحه
يا إلهي! هو أن يتم إصلاحه من الداخل
لقد صنعتُ هذا القفل
سنخرّب التفتيش -
لن يحدث -
إهدأي -
حسنـًا -
كيف ستساعديني؟
سأصرف إنتباهه
من الجانب الآخر للحظيرة
وأنتَ لن يتم إلتهامك
حسنـًا، ستصبح الأمور على ما يرام
حسنـًا
(أنـت، أنـت، (سليمان
من هو الأسد الوسيم؟
(تعال، (سليمان
تعال، يا عزيزي
! (سليمان)
هل تسمعنـي؟
(تعال، (سليمان
تعال، يا عزيزي
أترغب بتناول شراب ما؟ -
أنا لا أشرب -
ولا حتى الماء؟
ألديك أيّ فكرة عمّا يضعوه بالماء؟
هنـا
(أحسنت، (سليمان
أسد مطيع، أسد مطيع، أسد مطيع
من هو الأسد المطيع؟
من الأسد الوسيم؟ إستمرّ بالعمل
أسرع، هلاّ أسرعت؟
يمكنني فقط أن أصرف إنتباهه لمدة معينة
! مرحبـًا
أصلحه، أصلحه، هلاّ فعلت ذلك؟
أَحبُّ العمل في صمت
! اللعنّـة
! هذا مؤلم
(لا، لا، لا، لا! إنتظرْ، (سليمان
سليمان)، تعال هنا، تعال هنا)
! يا إلهـي
! لا تستدر
! إستدر، إستدر
أنت لا تُريدني
أنا مغمور بالألم والنبيذ والأفكار الملوّثة
(يمكنني سماع وقع أقدام (فيرس)، يا (ماكريدي
أصلحتُه
حسنـًا
(مساء الخير، يا (سليمان
يا سيدي
الجميع يقولون أنّك وغد
،أنا لا أعرف معنـى ذلك
لكنّي لا أصدقه
أنا لا أعتقد أن الحديقة ستفلح
لكن حظّ سعيد
! مرحـى -
. . . إستمـع
أُريدُ رؤيتك هنا يوم الإفتتاح
(أنا لا أحبذُ التآخي، سيّد (مـي
وأنا واثق أنّه سيكون لديّ العديد من التقارير
! لقد نجحنـا
فزنا -
مرحـى -
(كيلي) -
(أحسنت، يا (بينجـي -
لقد أخبرتُك
إرنيستو) وأصدقائه)
يضعون الملصقات في كل مكان
ضمن ما يقارب الـ 20 ميلاً
ماذا يحدث إن لم يأت أحد؟ -
مـاذا؟ -
ماذا يحدث لو أنّنا فعلاً قمنا
بكلّ هذا بلا مقابل؟
بربك، كفاك مزاحـًا
لقد طوّرت المكان على أكمل وجه
. . . نحن نمشي
مع الأسود
نقطة جيّدة
سأقول ذلك مرّة ثانية، يا رفيقي
تعجبني الحيوانات، لكنِّي أحبُّ البشر
...إذا فعلت شيئاً للأسباب الصحيحة
فلا يمكن أن يُعيقك شيئاً
"إذا كنت تحبُّني، أخبرني"
"عشرون ثانية من الشجاعة"
حسنـًا، حسنـًا
مرحبـًا -
انظري، هل سيكون جنونيـًا
لو قلت أنّي إشتقت لكِ كثيرًا؟ بشـدة
بجانب أنه لم تتم تسميتي
(تيمناً بـ (بوب ديلان
(أنا سُمّيتُ على اسم كلب يُدعى (ديلان
،أنا لا آبه لذلك
من يبالي؟
يحزنني وجود المطر -
كـلاّ، أحبُّه -
أحبُّ شعرك
أحبُّ لافتتك، (ليلي)، أحبُّك
هطول الأمطار اللّيلة
مجرّد تلميح لِما هو آت
أودّ أن ألفت نظركم أن تكتبوا
هذه الجملة بقائمة إحتياجاتكم
"احصل على شمسية"
أو الأفضل من ذلك، لا تبرحوا منازلكم
المصوّر سلّمني شمسيته
بيتسي)، يُقال أنّ هذا الصيف)
...سيكون أكثر
الفصول الصيفية مطرًا منذ أكثر من مائة عام
سأعود لكم في الإستديو الدافئ، يا شباب
مائة عام
"حراس حديقة الحيوان فقط"
"الدب الأمريكي الشمالي"
ناثان)، نحن نَستنفذُ البطاطا وطعام القرود)
هل يمكنك التحقق من الطلبية؟
نعم، خذها كلّها
(مثلما فعلت (شيلا
"إعادة الإفتتاح الكبير"
"حديقة حيوان "روزمور" للمغامرات"
في هذا اليوم، السادس من "تموز" عـ2010ـام
تقارير عن تعطل خطوط الكهرباء
وأنباء عن إستمرار هذه العاصفة
أمطار غزيرة جدًا والكثير من البرق
مستمرّ على مدار الإسبوع
ديلان)؟) -
أبّي -
(ديـل) -
إنّى أرى الطقس -
حسنـًا، إستعد -
مهلاً، إستديري
دعيني أرى
ماذا؟
الشعر، ماذا حدث لشعرك؟
الضفائر الفرنسية
كانت مشهورة في التسعينيات
لطيفة للغاية
(سيأتون هنا اليوم، (بينجاميـن
أنا واثقة من ذلك
،في الساعة العاشرة
سيصبح هذا المكان مكتظـًا
حسنـًا، الجميع يعلم أنّني سيئ في
إلقاء الخطابات، لذلك لن أحاول حتى
،إذا كانت (كاثرين) هنا
كانت ستبتكر
أمر مضحك وذكي كي أقوله
وآخذ كل الفضل لنفسي
الأمر لا يدور حول موعد نهاية المغامرة
لأن المغامرة لا تدور حول نهايتها
لذا أيّ شيء يحدث من
الآن فصاعدًا هو مكافأة
وأنا أحبُّكم يا رفاق
حسنـًا، لنفتح البوابـة
إنّها حديقة حيوانات
أجـل
كم الوقت الآن؟ -
10:02 -
يجب أن يكون الزوار هنا
إصبر، يا بني
إصبر
لا، إنّه محق
من المفترض أن يكونوا هنا
لا أعرف، لربّما من المفترض
أن تكون هذه هي الطريقة
لربُّما يأخذ الأمر فترة -
أبّي، هناك أمر خاطئ -
ديلان)؟) -
لا، هناك أمر خاطئ -
! (ديـل)
الشجرة سقطت أثناء المطر ليلة أمس
من المستحيل أن يعبروا حتى لو كانوا هنا
! إنظر
مرحبـًا
لقد إفتتحنا الحديقة
صباح الخير
تعال، إنتبه لخطواتك
أنا مسرورة جدًا أنّكم إفتتحتم الحديقة
شكرًا لمجيئك
على مهلك
صباح الخير -
لقد أمسكت بك -
تفضلوا
بالطبع، لدينا أسود
مرحبـًا، كيف حالكم؟
كيلي)، كيف تبدو الزرافات؟)
كيف حال عائلتك؟ -
تسعدني رؤيتكم -
"مرحبـًا بكم في "حديقة حيوانات روزمور
هل ترغب بدليل إسترشادي؟
نشكركم على مجيئكم
ونرحب بكم في حديقتكم
كما ترون، النمور تعرف
بوجودكم هنا
لذا هم يَتباهون اليوم
هناك حقيقتان مثيرتان
حول النمور
الطاووس حيوان مرن للغاية
(هذه (لوسي) و(ويزلي)، و(بيتشيز
(وهذا (سليمان
(مرحبـًا، (سليمان
هل تحتاج لخريطة؟ -
بالطبع، شكرًا -
لا بأس، صفعاته لا تؤلم لهذه الدرجة
أحسنتـم -
شكرًا لكِ -
شكرًا لإنقاذك للحيوانات
شكرًا لكم -
أحسنتم -
"البائعة من مركز "هوم ديبو
أحسنتم صنعـًا
لقد نفذت منّا التذاكر -
أجل، أعلم -
"لقد قمت بعمل طلبية لشهر "آب
حصلت عليهم
عظيم
،أنا معجبة بكَ بشدة
. . . ولا يمكنني استيعاب الأمر لذا
تهانيّ
تهانيّ لكِ
إذا وقفنا بجانب بعضنا البعض في رأس
السنة الجديدة سنقوم بهذا مجددًا بوقتٍ ما
أتطلّعُ إلى السنة الجديدة
إنظروا هنا، يا رجال
كونوا على طبيعتكم
(هذه الصورة لـ(سبار
(قولوا (بيتشيز
(بيتشيز)
أعطِني الكاميرا
(قولوا (سبـار
(سبـار)
صورّني وأنا أرمي بها بعيدًا
ألق بي هناك داخل السياج -
مستعدّون؟ واحد، إثنان، ثلاثة -
أجيبيني بشكل سريع، إذا تم تخييرك
بين الشر والحيوانات
من ستختارين؟
أُريدُ أن ألتقط صورة لهذه
سأقرب العدسة إلى أنفك
أنا أيضـًا
البشـر
! أيّتها السخيفة
لقد إشترينا حديقة حيوانات -
أجل، فعلنـا -
أتتذكرّ ما كنت تخبرني به دومـًا
وأنا طفل؟
كلّ ما عليك فعله أن تكون
شجاعـًا لمدة عشرون ثانية
لقد وجّهني هذا القول طوال حياتي
السيدات، أولاً -
إلى أين نحن ذاهبون؟ -
الآن، مهلاً
حسنـًا، توقفّوا
. . . لقد كانت تجلس
هناك
هذه اللحظة حيث أصبح كلاكما ممكناً
يُعجبني أن تحكي قصص مجددًا
هذه القصّةُ كانت قبل القصّة
هذا مكان بدايتكما
لأن هنا قابلت والدتكما
كانت تجلس هناك على هذا الكرسي
إنتظروا
أنتمـا
. . . إذن
كنت أمشي بالجوار
ولمحتُها، وتوقّفت فعليـًا
هكذا، توقّفت وحسب
"وقلت بنفسي، " يا إلهـي
تلك المرأة أكثر إمرأة جميلة
رأيتُها في حياتي
لكنِّي لم أفعل شيء كهذا من قبل
أنا لم أذهب وأتجاذب أطراف الحديث
مع شخص غريب كليـًّا قبل ذلك
لكنَّها كانت هناك
،ولذا فكّرت في نفسي
لمدّة عشرون ثانية، طيّب؟
إذهب
الآن أنا في المطعم
ومذعور تمامـًا
أفكرّ بالمغادرة
يمكنني فعلاً أن ألمسها
إنّها تجلس هناك
لم تراني بعد
ولا زال أمامي خمسة عشر
ثانية متبقية من الشجاعة
سأقوم بذلك
بشجاعة
. . . هنا حيث قُلت
مـاذا؟
،قُلـت
"من فضلك"
مرحبـًا، والدتي
مرحبـًا، أمّي
"لِمَ قد تتكلّم إمرأة بروعتك الفائقة"
"مع شخص مثلي حتـى؟"
لِمَ لا؟
"حديقة حيوان دارتمور"
التي تستند عليها قصّة الفيلم
حصلت على جائزة كأفضل حديقة حيوان
والتي كانت وسائلها
محبوبة حول أرجاء العالم
الحديقة مفتوحة على مدار
العام لزوارها الأوفياء
بينجاميـن مـي) وطفليه لا زالوا)
يعيشيون بالمزرعة
في العام المُقبل، يخططون
لإضافة الزرافات
Translated By
neoyosef. shimaa adel & GoLd AnGeL